---
тип: "Лонгпост"
описание: "Правила каналов гильдии ЛГБТ+"
---

:scroll: **Правила в ЛГБТ+ каналах**
⸻⸻⸻⸻⸻

1. Обсуждая гомофобию, не становитесь тем же самым наоборот (гетерофобия). Это не запрещает делать очевидные шутки. Помните, дискриминация запрещена правилами сервера.

2. Не исключайте другие группы из ЛГБТ+ сообщества и не обсуждайте тему его всеохватности. Это касается асексуальности, «гендерквиров» и «натуралов союзников» и другие меньшинства, группы и людей, которые хотят быть вместе и/или частью ЛГБТ+ сообщества.

---
​
3. Любая полученная информация здесь не должна покидать эту гильдию и сервер без спросу. Уважайте чужую конфиденциальность. Участники чата должны быть осторожны, когда делятся конфиденциальной информацией, мы принимаем меры по удалению «шпионов», но это не поможет, если информация уже покинула пределы нашего сервера. В последнем случае, вы можете обратиться к команде доверия и безопасности Discord.

4. Будьте осторожны при разговоре на деликатные темы в общем чате. Сервер предназначен для людей около или старше 16 лет, поэтому воздержитесь от отправки порнографии и любого небезопасного материала для юных умов. Вы можете использовать личные сообщения или, добавлять приписку `(NSFW)` (`(16+)`, др.), остальной тип содержимого не отправляется.

---
​
5. Данная гильдия находится в начальной стадии своего цикла существования и может периодически обновляться. В настоящий момент здесь также присутствует свободный процесс модерации, пока список правил окончательно не сформирован. Если модератор или администратор делает вам предупреждение (обычно формальное), непрекословно слушайтесь их. При недоверии к действиям модератора, свяжитесь с администрацией.

6. Эти правила распространяются на все каналы гильдии, где не определено обратное (смотреть закреплённые сообщения каналов на наличие отдельных правил). Помимо правил гильдии, на все каналы действует текущий список правил сервера.