---
тип: "Сообщение"
описание: "Рассказываем участникам, как стать модератором на сервере"
---

**— Как стать модератором?**

Благодарим за интерес в помощи нам. К сожалению, на настоящий момент, мы принимаем в команду модераторов только людей, участвующих в официальной программе модераторов Discord и со знанием русского языка. Одной из причин тому — непроработанность этой области на нашем сервере: с модераторами официальной программы мы можем быть уверены, что они не сделают ничего плохого и знают как правильно модерировать, ведь сервер создан на базе практик официального сервера HypeSquad. Но и не только это: сам процесс принятия не разработан, мы также делаем бота на которого сможем опираться при модерировании и обслуживании сервера, пока всё делается в полу-ручном режиме. Ну и самая последняя причина из всех причин — сервер очень молодой и на нём совсем нет людей и такой активности, с которой текущий состав не справится.

Не расстраивайтесь, в будущем, когда то потребуется, мы обязательно проработаем эту область и пригласим заинтересованных подать заявку на вступление в команду модераторов. Принятые в команду обязательно пройдут тренировку и будут научены всему нашему инструментарию и практикам. Мы постараемся приблизить процесс модерирования к уровню на официальных серверах и среди программы модераторов Discord. Если вы не были до этого в программе модераторов Discord, это сможет помочь вам вступить когда будет очередной набор.

Пожалуйста, мы просим вас не просить нас выдать вам статус модератора в канале с предложениями по улучшению сервера. Такие идеи будут удалены без предупреждения