---
тип: "Лонгпост"
описание: "Правила сервера dnSERV Reborn"
---

---
​
⚖ **Следуйте этим правилам**
⸻⸻⸻⸻⸻

1. Сохраняйте dnSERV Reborn «безопасным для работы» и помните, что спам — это очень плохо. Данное правило включает в себя, но не ограничивается этим: повторяющаяся отправка однообразных сообщений, упоминаний, эмодзи, картинок; чрезмерное использование ненормативной лексики, агрессивная манера общения; обсуждение тем сексуального характера, отправка соответствующего контента; спам реакциями, буквенными эмодзи и эмбедами. Эмодзи — это весело, но постарайтесь не перестараться старанием их использования.

2. За общением по определённым тематикам проследуйте в специально отведённые каналы, потому что от выбора канала зависят получаемые ответы. Вы также сможете найти каналы в гильдиях (группах) по интересам. Дайте нам знать, если какой-то канал отсутствует. Не злоупотребляйте ролями гильдий и вступайте только в нужные вам каналы, присваивание большого количества ролей будет приравниваться к злоупотреблению ботом.

3. Пожалуйста, помните, что ко всем нужно относиться с уважением — как к администраторам и модераторам, так и к обычным участникам. Соблюдайте требования модераторов. Идите на компромисс просьбам участников и не навязывайте своё мнение. Нарушение любых правил в этом списке может привести к удалению с сервера.

---
​
4. Не занимайтесь рассылкой спама в ЛС участникам или на сервере: не рекламируйте себя и другие сервера. Пользовательские и «селф» боты запрещены условиями использования Discord. Не обсуждайте решения администрации и модераторов на публике — это лучше всего делать через форму обратной связи, либо/и в личных сообщениях с администраторами или модераторами.

5. Никаких непристойных профилей (это касается имени пользователя, никнейма на сервере, аватарки, привязанных учётных записей и игрового статуса). Под абсолютным запретом: залго; пустые имена; имена с буквенными эмодзи; редкий юникод; политические взгляды; имена, привлекающие внимание; очень длинные имена; оскорбления или любое другое оскорбительное содержимое.

6. Не обсуждайте деликатные темы (политика, религия, оружие, др.), которые могут приводить к конфликтам. Не драматизируйте чрезмерно события. Категорически запрещены и приведут к мгновенному удалению с сервера (бану) независимо от количества предупреждений: любые ненавистнические высказывания; дискриминация, притеснение (запугивание) и издевательство по каким-либо признакам; домогательство; советы по причинению вреда здоровью себе или другим участникам; угрозы; преследования. Мы оставляем за собой право докладывать о подобных нарушениях команде доверия и безопасности Discord.

7. Не покидайте сервер слишком часто. Людей, которые не нарушают правила, но вам неприятны, можно просто заблокировать. О любых нарушениях сообщайте нашей прекрасной команде модераторов.

8. Если у вас имеются вопросы, не стесняйтесь связаться с нашими модераторами. Вы также можете обращаться к администраторам по вопросам относительно сервера.